ส.ส. ๕/๑๘(บช)
สีขาว

ประกาศ ณ วันที่ 8 เดือน กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2569
(ลงชื่อ)  ประธานกรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นางเบญจมาลี ติ๊ยมโน)

(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(น.ส.โสภิตา ปกปิงทาล์)

(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(น.ส.ณัฐธิดา สมยาวะกาศ)

(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นางสาววรรณ มูลทาล์)

(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นายอาชา สร้างกอนอก)

(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(น.ส.เกสร กิจราษฎร์)

(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(น.ส.ศิริลิน คำแฮ้)

(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(น.ส.อำพร หลักาม)

(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นายณรงค์ รุ่งกาฬ)

(สำหรับระบุเหตุที่ผลการนับคะแนนเลือกตั้งปรากฏจำนวนผู้มาใช้สิทธิเลือกตั้งไม่ตรงกับจำนวนบัตรเลือกตั้งที่ใช้ออกเสียงลงคะแนน)

หมายเหตุ : ส.ส. ๕/๑๘ (บช) จัดทำจำนวน ๓ ชุด
๑. ปิดประกาศ ณ ที่เลือกตั้ง จำนวน ๑ ชุด
๒. ใส่ถุงวัสดุใสซึ่งบรรจุบัตรเลือกตั้งที่นับเป็นคะแนนแล้ว จำนวน ๑ ชุด
๓. เก็บไว้ในเล่มเพื่อส่งคณะกรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้ง จำนวน ๑ ชุด